功夫贷协商还款后不给销账
提供结清证明,解释,销账
本人在功夫贷平台剩余本金1862.52元，在没有电话、短信通知本人的情况下，将我的债权转让给青岛北极资产管理公司，之后有青岛北极资产管理公司的人员与我联系，让我还款金额4763.83元，多次协商无果后又是爆通讯录又是发威胁恐吓短信，最后在2018年12月25日，协商还款金额2500，承诺还款之后3-7个工作日销账。我在2018年12月25日下午5点通过支付宝转入青岛北极资产管理公司对公账户2500元，之后短信与电话告知了青岛北极资产公司的工作人员，之后几日在等待销账。可是万万没想到，在2019年1月4日等来的却是再次的催收，让我再次还款2263.83元。于是我再次和上次还款时与我联系的工作人员打电话说明此事，他却告知我，当时他们领导没同意，所以他说的不算，我还是要再继续还款2263.83才能结清销账。这么多天过去了，当时还款的时候怎么不给我说明自己做不了主还需要找领导申请呢？为什么我还完款之后没有第一时间告知我。当时信誓旦旦的给我说，2500在下午五点前还上，在3-7个工作日可以给我销账，现在又是这样的说辞。我希望相聚投诉平台可以帮助查明此事，功夫贷平台给与销账并提供结清证明，给与我一个合理的解释。