杭州大树金融（杭州大树资产管理有限公司）旗下借款平台“功夫贷”，暴力催收，污蔑，非法获取个人信息。
下架产品,作出处罚,道歉,停止骚扰,销账
本人2018年5月11日左右通过杭州大树金融（杭州大树资产管理有限公司）旗下借款平台“功夫贷”，借款52000元，24期偿还，每期3206.62（每期还款相差0.02元左右，这里取中间值），本人借款期间均正常按时还款，最近第九期还款日为2019年02月08日待还3206.62元，因为过年期间家中出现资金变故，导致本人逾期，本人有偿还贷款的意愿但是暂时周转不开，同月09日、10日、11日该平台打电话催收均说明过几天周转开来在进行偿还，至始至终本人都愿意偿还该平台欠款，包括家中亲朋好友周转，但是需要时间来处理，可是今天也就是2019年02月12日该平台开始暴力催收。暴力催收期间在能联系到本人情况下给本人通讯录拨打电话（请问你们有什么权利骚扰我通讯录联系人员）污蔑本人被拐走，辱骂本人父母亲人好友，当然本人在催收电话沟通期间有言语上的不理智，但是这种情况都是该公司暴力催收人员先进行对本人的辱骂，本人老公进行的言语上不理智的行为，这点我是无法否认，但是一切都是该公司人员骂我老公为源头，现在本人没有别个途径进行维权，只能通过聚投诉维护我本身的权利。附件中的视频没有画面是通过电话录音转换成为视频的，录音是该公司暴力催收时候的通话录音，该公司催收在和我通话期间多次拨打本人手机通讯录中的电话进行污蔑，还让我听着，请问谁给的权利这么大胆？