阴阳合同，高利贷借8000还14000左右，无法协商电话威胁我要爆通讯录
提供结清证明,道歉,解释,停止骚扰,调整利率
在2019年9月26号我在钱站申请8000元通过审核却没有及时放款，等到27号28号我先后联系钱站客服说明如果在30号前没到账给我取消借款，等到30号资金仍然没有到我又打电话过去咨询原因明确说明取消客服人员让我耐心等待没有给我一个让我信服的答复。然后直到国庆结束资金仍然没有到账致电客服说明缘由取消任就是安抚我等待，9号终于到账了一共8000元对此已经感到失望因为当时并不是很需要了再看合同明明借款8000，可合同金额为10640元，每个月还需要服务费600到800不等与所谓的利息几十元上百元不等。最最让人不能接受的是9号到账当月26号就要还款2275元，对此我又打电话过去投诉客服她尽然对我说给我减免了部分利息就几十块，所谓的服务费怎么不给我减免掉当时我都说了用了半个月的钱为啥要付一个月的利息，客服说可以给我上报会有专门的人来调解，结果直到11月25号也就是今天仍然没有人来说明，反而等来了明天的还款账单。我在此说明钱站如果没有给我一个满意的说法从明天开始我一分钱也不会提供给你们。要么就直接法庭上见证据材料我都有。图下有*记录那几天我就不缺钱了说明了不要可钱站客服就是没有给我明确的答复后来发生的问题也没有给我及时解决。钱站没有正面回答我的问题，客服打过来不是催款就是互相推卸责任，还威胁我要爆通讯录骚扰我的家人我的朋友……呵呵所谓的催收让我还款我就逾期了两天一天200的逾期费，这种无理的要求我怎么可能同意，更何况要爆我通讯录了，我的问题就本来就一个为啥我第一个月就用款了半个月时间的钱确要花一个月的费用加一分不扣的服务费4，500多，请给我一个合理的解释。况且我明确说明了9.30号没到账给我取消的，结果10.9号到的8000却要还款13000左右这是什么道理。