月光侠分期骚扰勒索
停止骚扰,下架产品,提供结清证明
本人在月光侠分期借款两笔，分别为4600元和4600元，已经偿还4个月，第一个月2118，第二个月2118，第三个月2118，第四个月2380，并且平台在本来不知情的情况下私自扣款400多，目前为止已经还款9000多，本金已经全部还清，多余的就是利息（按照国家规定的年利率计算，可能差一百几十）但是平台却要求继续偿还4800多元，并且从2019年11月26日起每天继续添加所谓的逾期利息。并且两个借款合同的金额被修改为6118元和6118，合同金额与借款进账金额严重不相符，存在伪造合同的嫌疑。从26号开始不停收到月光侠分期的短信骚扰，还有电话恐吓威胁勒索，每次的电话都是10来秒就自动挂断，导致录音有点不完整。本人已经把入账记录和还款记录，到公安局报案，并且到监管部门咨询了解，这属于典型的套路贷，高利贷！现要求月光侠分期（钱站）停止骚扰恐吓行为。如果符合国家规定的合法年化率，我本愿意将还多的就算了，如果不足的利息，一分不差偿还，并要求月光侠出示借款结清证明！如果继续变本加厉恐吓骚扰，我必将追究法律责任！如果月光侠分期认为我有违法行为，可以走法律途径起诉我，本人愿意任何法院判决。这是法制国家，不是威胁恐吓就能解决。