《钱站》一个吃人不吐骨头的网贷平台
职能部门重视依法查处
实在是想不通，在扫黑除恶这种大环境下，这种高利贷兼套路贷的平台居然还嚣张跋扈的存在着。2019年九月份在钱站平台上申请了六千元的借款，平台也毫无选择的分六个月还清，接下来的种种事情都严重的违反了国家的法律法规：第一，借款六千元是平台给的额度，到达银行卡的额度也是六千月，但是合同上面却写的是借款本金柒仟玖佰捌拾元证，那么剩下的钱又去哪里了？这难道不是砍头息吗？或者说是阴阳合同。第二，借款六千元分期六个月，最后连本带息总共要还人民币一万一千一百九十三元三零三分。这个贵平台确定是国家允许范围内的吗？第三，设立居间合同，巧妙规避官司败诉的风险。第四，逾期后费用畸高。接下来再说说贷后管理这一块的奇葩事情：1,客户在贷款到期当日，催收就从早上开始用网络电话进行人工催收。如若挂断电话对方就会放出一些很难听的话比如恶意逃债要调查还款能力等之类的话语涉及到威胁和软暴力。如若在未逾期的情况下吃一点还款，那么催收人员将不厌其烦的给你电话催收，严重影响正常生活。2，客户在还款日当天夜间主动还款在手机尚未设置骚扰拦截的情况下，压根无法接受到银行的验证码，无法进行还款，只能眼睁睁看着逾期。本人在第二天还是无法还款的情况下，致电客服后，过了几个小时后才正常接收到验证码。感觉此平台有套路贷嫌疑。3，逾期后的第一天除了接到电话语音催收以外，还会收到催收短信。短信内容明显就是软暴力。通过网络了解到此平台的口碑并不好，结合本人的自身经历，用流氓公司也并不为过。只希望通过网络维护自己的合法权益。也希望国家早日查处这样的公司还金融市场一片洁净。下面是我提供的一些证据，更多的证据已保存在本人这里