投诉钱站平台非法砍头息、套路贷、违规搭售、实际年化利率超过50%
停止骚扰,赔偿,销账,作出处罚
本人在钱站平台分两笔借款，第一笔借款3000元，至本月底，钱站工作人员联系我让我继续偿还1688.后进其官方app查看到了合同，发现借款本金变为4800元。则钱站工作人员解释到平台要生活，收了服务费，但是平台方在合同中明确了各方服务费不过几十块钱，但却莫名其妙的将我合同借款本金虚高为4800元，然后实际到账为3000元，并且被砍了1800的头息还得给砍头息的部分支付利息，服务费等等……第二笔，是10月底老客户续贷，记得10月21号，银保监、互金协会出了一个相关规定，然后我就发现第二笔续贷他们换了一个花样——违规搭售。什么权益会员卡（并没有什么实用价值380元，可能是因为我借款本金较少1500元，不知道其他受害者的会员卡办成多少钱！）在这与钱站贷后管理部门进行协调过程中，钱站相关的工作人员对我的老婆进行了持续1天的电话骚扰，其次对我的朋友同样进行了电话骚扰及短信骚扰诉求：1、停止对我家人、朋友骚扰、及我本人的骚扰2、针对这两笔不明去向的借款本金，进入合同但未到账，造成对我的侵权，造成资金侵占，我要求其返还侵占的资金并支付相关利息3、改正处事方式，合同格式，真实做好主贷平台，借款人的钱不是大风刮来的、要存活既要保证出借人的利益、平台方的运营，同时也不能侵害消费者借款人的合法权益！