功夫贷暴力催收、电话骚扰
作出处罚,道歉,停止骚扰
本人于2016年8月24日通过功夫贷的客服推荐申请了一笔5万元的网贷，刚开始觉得比银行的贷款审批的快，最后没有想到是高利贷，而且到账的时候只有48250元，没有5万元到账，仔细问了客服，客服说这是申请网贷的各种查询费，还有平台管理费之类的，后来没有多想既然申请下来了，就慢慢偿还把，前前后后本人一共还了17期，还有7期因为自己的投资失败了，所以没有及时偿还。刚开始客服打电话催着还款，本人说明了情况之后，也就没有催，后来因为我父亲查出了胃癌，家里人就为了父亲看病凑钱先给父亲看病，期间也跟功夫贷的暴力催收人员说了以后，他们不听就一直打我父亲的电话，加剧了我父亲的病情，于2019年1月10日病逝了！我想问问这个事情由谁来承担呢？我也不是想赖着不还，是目前真的没有能力偿还这笔高利贷，打爆了我的通讯录，我的工作也丢了，我现在真的没有能力偿还，而且功夫贷的人从早到晚的骚扰我的亲友们，给他们打电话，发恶意图片短信，还发了虚假的传票，暴力催收的人说我投诉了他们也不怕，我只要投诉他们就会P图发给我的通讯录的人员们，功夫贷是委托了一家苏州的暴力催收公司催收的，经常是186******53、139******17、187******32和051283800948这四个电话打电话过来。这种天天骚扰已经打扰到我们的亲朋好友了，他们是无辜的，不要因为我的事情打扰到别人，功夫贷委托的暴力催收这样诋毁我及通讯录联系人的名誉，这样真的不妥吧！我是真的有困难，不是说不想还，本人目前已经偿还了46242.63元了，不是说一分钱没有还，我希望平台能够帮助我，请那些暴力催收不要再去骚扰打电话了！万分感激！