功夫贷出言不逊狂言24小时拨打通讯录是合法的
下架产品,调整利率,赔偿,解释,改善服务
2019.3.2号功夫贷客服人员打我4个电话我在上班没接到然后我等有空回拨过去，客服人员和我说让我还款协商我也语气很好没有任何出言不逊，谈及到我还款的额度的时候。因为我本人现在确实非常困难紧靠工作来维持生活以及还款，我也明确说了与2019.3.7号至8号先还1000-2000，但是功夫贷客服说话态度很强硬必须还款2000，而且星期三必须还款不还后果自负，而且还电话声称自己是功夫贷总部叫她来核实以及回访电话带录音，及聊天内容都会被录音，后来在聊天过程当中态度极为差到极点已至开始出言不逊说如果你不还款功夫贷公司有权利24小时拨打通讯录还说贵公司24小时拨打是法律允许的也说经过我的允许的，这样的话难道贵公司的服务客服能代表功夫贷公司的话那么请问贵公司是不是霸王条款。我是欠了钱所以我也想和贵公司协商如何还款但是贵公司执意要让这样的客服人员这么狂出口言，请问贵公司有没考虑到借款人的个人隐私以及泄露隐私的条约呢？不要拿这种话语来威吓借款人，这样只会越演越烈，导致双方都已无法协商。还请贵公司客服人员态度端正，不要以为欠钱还钱，天经地义的这句话觉得借款人拖欠是恶意拖欠。人谁没有困难，但是能与你协商的就不是老赖或是欺骗，不要哪一些不正当的话语来威胁。如果贵公司觉得我说的话不对，请功夫贷公司听取你们客服人员所谓的录音电话，别到时候死无对证。这句话也是你们功夫贷公司人员所说的。