砍头息、高利贷、爆通讯录
调整利率,下架产品,作出处罚,道歉,停止骚扰
本人于2018年6月13日在通过功夫贷APP申请并办理了借款手续，一直正常还款至第五期，因故逾期未还接到功夫贷工作人员的催收电话，威胁说当天下午4点前还款不到帐就打借款人通讯录里的电话催收，本人回复说会按约承担逾期费用并积极还款，若是拨打通讯录电话属于侵权会被投诉，后当晚收到久未联系的朋友反馈说有贷款公司拨打电话给他催收，该朋友的电话借款人并没有在功夫贷APP里留下，属于被窃取的通话记录和通讯录。1、合同欺诈，收取砍头息：贷款合同金额11112元，实际放款金额10000元，收取砍头息1112元，分期6期每期需还款1983.36元，共需还款金额11900.16元，已还4期，共计7935.36元，还剩2期共计3974.4元，实际贷款利率远超于国家法定利率，达到62.5%的年化利率，明目张胆的放高利贷进行剥削。2、暴打通讯录电话，侵犯个人隐私，合同里有逾期还款加收利息的条款，在能联系到借款人的情况下，功夫贷工作人员不与借款人协商还款事宜反而拨打非法窃取的借款人通话记录里的联系人进行恐吓催收，骚扰、影响其他联系人的正常工作和生活，以败坏借款人声誉的方式进行胁迫催收。