功夫贷存在不正经行为
赔偿,作出处罚,解释
功夫贷非常的有意思。在我2019年7月5日那一期该还款的时候，然后逾期三天，催收打电话，在这之前他们公司客服也有打电话提醒还钱，但是我说我手头没有5500只有不到5000可以协商少还钱吗。因为之前是用他们家app很多次，利息给了不少，也确实应了急。但是这次确实困难，在第四天催收人员又给我打电话的时候我就说了我的情况然后他说尽量帮我申请，我说可以，然后就划款扣掉5000然后，还有400多一直涨利息，逾期到今天已经670多。中间催收打过电话，说是之前处理这件事的离职了，说没有直接告诉我减免成功。这个事我是当天跟他核实的，他说如果领导不同意，会不能减免，我说你尽力，他说三点前就可以有结果，一直拖了十多天我以为同意了没啥事，直到他离职。然后催款的给我打了一次的电话，后来另一个说可以给400多，罚金不用给了，我没同意。之后提地我联系人打电话不联系我了，到这个月8.5，说是法务部给我打电话，态度还可以，告诉我之前那个就是违规，他们不存在可以减免的权利，然后我就给客服打电话，就是踢皮球，没人愿意解决。在5号他们大树金融在我银行卡扣除100元，但是app什么显示也没有。严重怀疑大树金融私自划款在app不显示行为存在错误。