功夫贷人走茶凉
道歉,停止骚扰,作出处罚,赔偿,撤销问题征信
功夫贷很有意思，逾期第一天打电话协商过还款5000，不同意，每天都打电话，第四天的时候催收的来了，同意5000，然后说如果领导不同意签字，可能会不行，需要还5400多了，我说可以，帮我申请吧，我说几点有结果，说三点之前，可以啊，三点以后也没电话，没短信，微信没回复。过了十天左右催我还剩余的500多，本来400多涨的罚息。我说不同意，反馈给客服，每天都是，这不大约又过了一周吧，来电话了，说可能也是那个工作人员失误，因为帮你办减免的离职了，让我还剩余400多，不用给罚息了。呵呵，你当钱大风飘来的，我用你们平台快两年了，给你们的利息手续费不够吗，以前不懂，现在看了法律节目懂了。如果那个人不离职，也就意味着我不用给400多，离职了又反过头来要钱，还说理所当然。理所当然你们对我说话还要客客气气，理所当然你们应该懂法知法，理所当然你们利息还不合理，合同还不对，哪有那么多理所当然，就三个字，欺负人。最后那个美女扬言说，不给我明天递交催收人员，对你生活工作造成影响。我想说，你试试。我不懂就算了，这事这么明白了你们还来敲钱，就因为人走了过了二十天又来要钱。天理难容吧。下边第一个电话是客服嘴里所谓协商电话，也是他扬言说会打扰我的工作生活的