功夫贷威胁，高息，恶意骚扰
道歉,作出处罚,调整利率,提供骚扰人个人信息
本人于2018年8月11日在功夫贷平台贷款28000元分六期还款，实际到款为28000元，合同金额则为29788元。（疑似砍头息）因个人原因第四期未能按照合同还款，期间有公司催款人员与我联系，经协商我分四次小额还款。当月未还金额1700多元，当月产生利息及滞纳金高达近400元之多。（疑似高利息）2019年1月14日起，开始频繁收到他们公司恐吓及骚扰。并开始恐吓及骚扰我的家人与朋友。1月30日他们公司有人自称总部催收人员与我联系。说可以协商还款。我向对方提出要求，我可以全额还款但是要求对方提供骚扰我的人员个人信息。对方拒绝。后又协商，我要求知道对方骚扰过我通讯录里面的数据。对方同样拒绝。最后对方答应给我减免部分利息及滞纳金，并让我先还一半款项给我提供被骚扰过得一半数据。我没同意。我要求对方给我提供我所有款项明细。（总贷款，总欠款，已还额度，未还额度，总利息及滞纳金）对方不予提供。今天早上（1月31号），对方来电我未及时接听。随后我又接受到之前同一号码的威胁。这种暴力催收我及我的家人朋友，身心已经受到严重创伤。生活收到严重困扰。在此，恳请聚投诉平台给予帮助。衷心感谢！备注：因照片只可以上传9张，部分数据不能全部提供。