钱站，爱钱进，高利贷，阴阳合同
钱站高利贷，还阴阳合同，合同金额比到账金额大，而且一直只有咨询协议，无正规的借款合同，看不到出借人。本人问钱站客服要借款合同，钱站以各种理由推脱，先是说逾期不给提供合同，后来不在逾期状态，也一直迟迟不肯提供，向他们客服反馈多次无果。而且根据法律法规，本人要求钱站提供还款利息及服务费发票，并且咨询北京市税务局，证实我的要求是合理合法，有理有据。但钱站依旧不给提供，等于说是钱站既拿不出正规借款合同，看不到出借人，也无法出具利息及服务费发票，存在偷税漏税的嫌疑。而且，根据我实际借款的到账金额以及每月还款，钱站综合利息早已超过国家规定的36%。本人第一笔借款到账金额75000，合同借款金额却是81000。第二笔更夸张，到账金额只有5000，合同金额却是10000多。在国家扫黑除恶如此严厉的大环境下，在自身借款明显站不住脚的前提下，要求提供明确出借人的借款合同，却一直拿咨询服务协议来混淆视听，不提供利息和服务费发票。即便这样，还暴力催收，肆意透露本人借款信息，各种威胁恐吓。请聚投诉平台能充分了解我们的诉求，钱站问题已经不是一两个借款人的诉求，而是千千万万借款人的诉求。本身去借钱已经说明自身资金周转困难，不得已去借钱，现如今还深陷黑心的高利贷公司的陷阱。此毒瘤不除，难以服众。