功夫贷阴阳合同高利贷提前还款也要全额收取息费
调整利率,销账,改善服务
本人在2018年4月中旬收到功夫贷的电话推销，宣传人员告知我利率年化不超过10%，因当时需要资金，于是本人在功夫贷APP上申请了75000元18期的贷款。借款协议中规定年化利率为8.5%。贷款下放后，每期还款金额为5666.68元，总计还款要102000元。经测算，该金额年化利率高达36%。与当时电话宣传及APP贷款协议所显示的严重不符。与客服人员再沟通，客服反馈说每期还款金额中除本金利息外，还包含一定比例的平台服务费。本人在杭州国税局的帮助下向功夫贷公司索取了平台服务费发票，发票显示截止到19年6月共收取了14期服务费7646.24元，每期服务费约为546元。按照此服务费和8.5%的年利率，每月计算出的还款金额也应小于实际还款额5666.68元。从今年5月份开始，我多次联系功夫贷客服要求提前结清贷款本金，并且阐明对于后面没有发生的息费本人不再承担。但功夫贷始终不同意提前还款不收后期息费的要求。目前本人已还了15期，累计还款金额为85000元。现在本人提出以下诉求：要求功夫贷公司按借款协议中规定年化利率8.5%收取相应利息；本人愿意提前结清贷款，但后面没有发生的息费我不承担。